Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
[A CAÇADA]
Xiaojun.
Cortei novamente o cabelo.
Assim como quando saímos de Nanyang.
[Responsabilidades do trabalho da
equipa de limpeza de Dahu]
[Sala do zelador]
[Certa vez, nas terras do sul,
morreu em chamas.]
[Uma vez, no norte,
morreu de coração frio.]
[Episódio 13 de Ódio]
Estou a voltar.
Ximei,
descanse cedo. Até amanhã.
Adeus, Quarto Irmão.
Ximei.
O meu nome é Ni Xiangdong.
Um rio de primavera...
Flui infinitamente para leste.
O meu nome é Wu Ximei.
O meu nome é Cao Xiaojun.
Você é parvo.
Perdeu o seu sapato.
[Gestão da Integridade]
Deixe-me ver essa pulseira.
Ok,
olha isto aqui.
Padrão de lótus,
estilo mais recente.
Um lótus
simboliza o amor puro.
Quanto é este?
400 yuans.
Eu só tenho 300 yuan.
Eu dou-te 290,
e guarde 10 para uma tigela de massa.
Ximei.
♪ A corrente fria chegou silenciosamente ♪
♪ Ela é silenciosa ♪
♪ Surgindo na noite escura ♪
♪ Vais para longe ♪
♪ Este é o ponto de partida da felicidade ♪
♪ No silêncio, lembro-me ♪
♪ Os anos passados ​​da infância ♪
♪ A tristeza pintada de preto ♪
Xiaojun,
ainda está acordado?
Não estou habituado à cama.
Nós alugamos o apartamento.
Quando temos tempo,
vamos pegar no contrato
e obter a nossa autorização de residência temporária.
Ok.
A data prevista para o parto está a aproximar-se.
Espero que o bebé nasça em segurança.
O céu abençoar-nos-á.
Ainda não decidimos
o nome do bebé.
Referiu a bênção do céu,
então porque não chamar ao bebé
Tianbao — "Bênção do Céu"?
E se for uma menina?
Uma rapariga também pode ser chamada de Tianbao.
Como obtemos a autorização de nascimento?
Não importa.
Descobriremos isso mais tarde.
De qualquer forma, ainda há muito tempo.
Eu ouvi isso
precisa de uma certidão de casamento
para obter uma autorização de nascimento.
Parece bastante informado.
Ximei,
não foi isso que eu quis dizer.
Não me interprete mal.
Se não estiver pronto,
podemos encontrar outro caminho.
Eu não me importo.
Casar agora ou uns meses depois
não faz grande diferença.
Se tirarmos fotos agora,
ainda vou parecer magro.
Mais tarde, quem sabe?
Certo?
O que está a vasculhar
no meio da noite?
Comprou isso para mim?
Há cinco anos,
no nono dia do décimo mês lunar.
Quando celebrou
o seu aniversário pela primeira vez,
Eu comprei isso.
Eu queria dar-lhe isso então,
mas eu era demasiado tímido para te contar.
Quanto ao que aconteceu depois,
não vou entrar em pormenores.
Não foi caro.
Não despreze isso.
Disseram com um pano de polimento de prata,
se polir,
brilhará como novo.
Que tipo de flor é esta?
Lótus.
Serve em si?
Sim, é verdade.
Não tenho mais nada.
Só isso.
Vá dormir.
Está tarde.
Eu vou ficar com ele.
Ótimo, vamos lá.
Pareça mais feliz!
Vá lá, aproxime-se mais.
Pronto.
Três.
Dois.
Um.
Tem cuidado.
[Comunidade Gangnan]
Lentamente.
Deixe-me abrir a porta.
Ni Tianbao.
Veja onde estamos.
Cao Tianbao.
O seu nome é Cao Tianbao.
Tianbao.
Cao Tianbao.
Tem um buraco dentro desse slide.
Sim.
Iremos ver o buraco mais tarde.
O teu estômago
ainda te incomoda, Tianbao?
Junho?
Junho.
Sheng.
É você mesmo.
Isto é...
Ximei.
Há quanto tempo.
Esta criança é tão fofa,
tão forte e animado.
Qual é o nome dele?
Cao Tianbao,
Filho de Xiaojun.
Eu nunca pensei
que vocês os dois seriam os únicos
que acabaram juntos.
Não trabalhou
para Ni Xiangdong durante muito tempo.
Já lá vão vários anos.
Líderes de gangue de Jialin
mudaram várias vezes.
Há já algum tempo que vivemos uma vida estável.
Está apenas a seguir o meu exemplo.
Fui o primeiro a sair.
Pequeno Tianbao,
és tão adorável.
Os teus pais e eu...
-São velhos amigos.
-Vá lá, Tianbao, deixe-me abraçá-lo.
Anda lá.
Junho.
Como tem
O Dong esteve ultimamente?
Não nos falamos há muito tempo.
Depois de deixar Jialin,
nunca mais nos vimos.
Eu voltei
para Jialin recentemente
e bebeu com os irmãos mais velhos.
Eles disseram
Liang Da está à vossa procura.
Disseram que Dong levou
um lote de produtos de Liang Da.
Pensei que vocês os dois tivessem saído juntos.
Sheng!
Vamos!
Estamos a ficar sem tempo!
A criança está a sentir-se mal?
A criança tem frequentemente problemas de estômago,
mas não é nada de grave.
Muitos dos nossos velhos irmãos
vieram para esta área.
-Vamos beber juntos.
-Sheng!
Despacha-te!
Vir!
Bye Bye!
Até à próxima!
Não fique chateado. São meus velhos amigos.
Mantenha-se contato!
Tianbao está
a dormir há algum tempo.
É uma bênção
que as crianças consigam dormir bem.
Estamos a ser demasiado cautelosos?
Tianbao está a crescer gradualmente.
Ele devia começar a compreender as coisas.
Devíamos mudar para um novo ambiente.
Para onde podemos escapar?
E se voltarmos a encontrar conhecidos?
quando lá chegarmos?
Vamos para norte.
Quanto mais longe, mais seguros estaremos.
Depois das 21h aqui,
já não há água quente.
Precisa de se apressar.
Ok.
Aqui está a chave.
Está com fome?
A primeira coisa amanhã de manhã,
Vou procurar emprego.
Deite-se cedo.
Xiaojun.
Ximei.
Teve um pesadelo?
Não te consegui encontrar.
Por que razão não está a dormir?
Não consigo dormir.
Tianbao.
Xiaojun.
[Departamento de Urgência]
O meu filho sempre
teve problemas digestivos.
Já fomos ao hospital antes.
Disseram que era algum tipo de enterite.
Ele estava a tomar medicamentos o tempo todo.
Mas ele simplesmente não vai recuperar completamente.
[Nome: Cao Tianbao]
Não se trata de uma enterite comum.
[Íleo terminal, válvula ileocecal, reto
e flexura hepática do cólon.]
É uma condição rara.
Claro,
ainda não existe um diagnóstico definitivo.
Uma vez confirmado o diagnóstico,
pode ser um pouco complicado.
Vamos tirar primeiro um raio X.
Execute alguns testes.
Daremos outra vista de olhos ao seu filho
registos médicos anteriores.
Na verdade, tenho bastante medo dos hospitais.
Quando a minha mãe
estava a dar à luz a minha irmãzinha,
ela teve uma hemorragia grave.
Não conseguiram estancar o sangramento.
Eu ainda era muito jovem nessa altura,
apenas ali parado, impotente.
Eu só me lembro
a minha mãe estava a chorar.
A mãe chorou,
e eu também chorei.
A mão dela
estava a segurar o meu com tanta força naquele momento.
Eu estava a pensar—
A minha mãe era
sempre tão amável,
mas o seu aperto era surpreendentemente forte.
Depois,
A mão dela
gradualmente esfriou.
Por mais que
tentasse aquecê-lo, não conseguia.
Um ano depois,
aquele homem voltou a casar.
Mais um ano se passou.
Tiveram um filho.
Aquele homem
foi trabalhar para outra cidade.
Ele disse aos outros
não gosta de ter ninguém em casa a
controlá-lo.
É estranho.
Não gosta de ser controlado,
Então porque continua
a casar com uma mulher após a outra?
Nunca enviou dinheiro para casa.
A vida era difícil.
Aquela mulher também passou por momentos difíceis,
tão jovem e tendo ainda
de cuidar de três crianças.
Mais tarde,
a minha irmãzinha ficou doente.
Não tínhamos dinheiro para tratamento médico.
Só lhe podíamos dar água benta.
No dia do funeral da minha irmã,
aquele homem apareceu finalmente,
cheirando a álcool.
Ele estava a discutir com aquela mulher,
acusando-a de matar
o seu próprio filho.
Mas aquele que matou a minha irmãzinha
era claramente ele.
Corri para ele e briguei com ele.
Também me bateu sem piedade.
Eu levei alguma coisa
e atirou-lhe.
Eu só me lembro
soltou um grito terrível.
Então o seu olho
começou a sangrar.
Eu estava apavorado,
então fugi.
Eu corri para a floresta
e deambulou durante dois dias e duas noites.
Mais tarde,
O avô encontrou-me.
E então,
O avô faleceu.
Não me restava mais família.
Não tenho medo das dificuldades
ou morte.
Só tenho medo de não ter um lar.
Ximei. Não se preocupe.
Vou bloquear a bofetada do próprio Céu.
Está tudo bem.
Aqui!
Já não pode ir para Jiaonan.
Já não pode ir?
Certo.
Porquê?
A rota está cortada.
Qual é o horário mais cedo em que posso ir?
Eu já te disse, não podes ir lá.
A rota inteira está fechada.
Para onde mais posso ir?
Com pressa?
Sim.
Então Weiqiu.
Também é conveniente.
E não precisa
um grande navio porta-contentores.
Como chego lá?
Vamos apanhar um barco de pesca
para o levar a águas internacionais.
Quando estiver em águas internacionais,
o navio deles virá buscá-lo.
Quando é o primeiro barco
saindo?
Há uma hoje à noite.
Pense nisso.
Se decidir,
chegar ao Cais 3 antes das 22h
para me encontrar.
22h.
Se se atrasar, vai perder.
[Centro da Indústria Cultural Tano Media]
A nossa empresa
centra-se principalmente em negócios de publicidade,
escrever textos para clientes
e fazendo algumas fotos impressas.
Este é um equipamento fotográfico
pessoal ou da empresa?
Ambos.
Depende principalmente de
a preferência do próprio fotógrafo.
A empresa também fornece equipamentos.
Onde estão essas câmaras da empresa?
geralmente mantido?
Na sala de equipamentos.
Há alguém
especificamente responsável por isso?
Não.
Como costuma ser Wu Ximei?
Ela é uma pessoa simpática,
não fala muito,
bastante fiável.
Quando é que ela entrou na empresa?
No início do ano passado.
O quanto sabe sobre ela?
Ouviu alguma coisa sobre ela?
algum boato ou algo do género?
Não,
normalmente não nos
intrometemos nos assuntos das pessoas —
menos que sejam clientes.
Poderia nos contar mais sobre
a sua rotina de trabalho típica?
Ela limpa duas vezes por dia.
Uma vez de manhã
e uma vez à tarde.
Ela tem um filho, certo?
Enquanto ela
faz a limpeza,
não temos
muitos requisitos adicionais aqui.
Depois de ela terminar o trabalho,
ela tem
o seu próprio espaço privado?
Sim.
É a única empregada de limpeza da empresa.
Se ela não for para casa,
ela fica no quarto do porteiro.
[Sala do zelador]
Por aqui.
Esta janela já estava selada antes?
Esta janela
está de frente para a montanha.
No inverno,
não há aquecimento aqui.
Nós selámos isso antes,
mas alguém abriu.
O que está aqui atrás?
Monte Fufeng.
Quanto tempo demora a chegar ao topo?
Se conduzir até à área cénica do Monte Fufeng,
demora cerca de 20 minutos.
Mas esta área é a montanha das traseiras.
Aqui?
Quanto tempo demora a chegar
ao topo da montanha?
A montanha de trás
é muito mais próximo.
Se andar,
cerca de 10 minutos.
Mentor.
Há um pequeno caminho lá em cima.
Poderia fazer isso com as suas pernas.
Há montanhas selvagens aqui atrás.
Geralmente não há muita gente
indo por ali.
Olá.
Gostaria de lhe colocar algumas questões.
Claro.
A que horas terminou o trabalho na sexta-feira passada?
Quando terminou o trabalho,
o que estava Wu Ximei a fazer?
Ela deveria estar
na sala do zelador.
Naquela hora
ela devia ter terminado de limpar.
Quando foi
a última vez que a viu
nesse dia?
Naquele dia,
Cheguei a casa e
Descobri que não
trouxe o meu pendrive comigo.
Estava preocupado em
atrasar o meu trabalho de fim de semana,
por isso, voltei de bicicleta para o escritório para o ir buscar.
Quando recebi o pendrive,
ª Wu
estava a sair da sala do zelador.
Ela estava provavelmente a preparar-se para sair.
Que horas eram?
Depois das 6.
Isso encaixa.
Essas fotos
eram quase certamente
tirada por Wu Ximei.
Há...
Há câmaras lá em cima.
Os metadados nas fotos
corresponde ao modelo da câmara.
Ela tinha bastante tempo
para tirar as fotos e voltar.
Então Wu Ximei
esbarrou deliberadamente no seu colega
para obter um álibi.
Mas isso não é muita coincidência?
Isso não é importante.
Deixa-me contar.
Há câmaras de segurança
na estrada principal
que pode provar
quando ela saiu.
Ela pode ter apenas arriscado
e calhou esbarrar em alguém.
Veja aquela orelha, por exemplo.
Poderia ter previsto
cairia no ralo lá em baixo,
entupir,
e alguém
o encontraria e chamaria a polícia?
Não é possível.
Para além de,
mesmo que a pessoa que está lá em baixo
não tivesse encontrado a orelha, não faria diferença.
Ela poderia ter relatado isso ela própria,
dizendo que Cao Xiaojun estava desaparecido
e ela não o conseguiu encontrar,
então ela poderia ter-nos levado até ao local.
O vizinho encontrando
a orelha
nessa altura —
isso também não era inesperado?
Mais ou menos.
Tudo o que Wu Ximei fez depois
Provavelmente era apenas
para encobrir este evento inesperado.
Ela adaptou-se à situação.
Assim até o cartão de memória
sendo entregue ao vizinho
foi planeado com antecedência.
O objetivo era ter uma pessoa não envolvida
entregue-nos as provas.
Certo.
Mais natural
e mais fiável.
Estes dois fizeram um grande esforço
cometer fraude de seguros.
Se Ni Xiangdong tivesse morrido no Monte Fufeng,
teriam recebido
o seu dinheiro do seguro.
Assim, se Cao Xiaojun se escondesse durante alguns anos,
seria declarado desaparecido.
E também obteriam
Dinheiro do seguro de Cao Xiaojun.
Mas, apesar de todos os seus cálculos,
ela não previu
a presença de Liu Cheng'an.
Wu Ximei é incrível.
Acho que o Cao Xiaojun é muito inteligente.
Essa orelha era provavelmente
cortado por ele próprio.
Perdendo tanto sangue,
e estar fechado naquela caixa,
podia ter sufocado.
Não importaria se ele morresse.
Cao Xiaojun já tinha tudo planeado.
O dinheiro do seguro
era para Cao Tianbao.
Se algo lhe acontecesse,
esse dinheiro
seria suficiente para Wu Ximei e a criança
para sobreviver.
[Filial de Guanhai,
Departamento Municipal de Segurança Pública de Weihai]
Imagens de vigilância de todas as estradas principais
está agora a ser revisto quadro a quadro.
Estamos a restringir a área de busca.
Informaremos imediatamente
se encontrarem alguma coisa.
Bom.
O que acha desta eficiência?
Obrigado pelo seu trabalho árduo.
Sim. Encontre Chu Xiao.
Dê uma vista de olhos a esta pessoa, Tian Baozhen.
Porquê investigá-la?
Xiangdong também não fugiu.
Deve haver uma razão.
Realmente.
Se
Ni Xiangdong de Weihai
é na realidade Xu Qingli,
assim as pessoas que ele procura
pode não ser apenas
Cao Xiaojun e Wu Ximei,
mas possivelmente também
sua namorada de infância, Tian Baozhen.
Nós já visitamos
a livraria
que Ni Xiangdong
foi, o Capitão Ma e eu.
O proprietário, Zhen,
é de facto de Nanyang,
mas o seu verdadeiro nome é Li Yizhen.
Depois, enviando dinheiro para Xu Caizeng
faz sentido agora.
Ainda precisamos de provas.
Vamos esperar pelo ADN de Xia Jie
resultados da comparação antes de decidirmos.
Mas ainda há coisas
que não fazem sentido.
Se ele for Xu Qingli,
por que ele nomearia
Cao Tianbao como seu beneficiário de seguro?
Por que razão Cao Xiaojun e Wu Ximei são
tão familiar
com o processo de seguro?
Você não se lembra
o que disse Sun Chuanhai nessa altura?
Mas não fazia ideia
de como lidar com o seguro
ou quem contactar
sobre isso.'
Mais tarde,
eram Dong e Xiaojun
que me levou a tirar um atestado médico
e encontre o gestor do estaleiro de obras
e a seguradora
para reclamar indemnização.
Isso mesmo.
Foram Cao Xiaojun e Ni Xiangdong
que ajudou Sun Chuanhai
com a sua reclamação de seguro.
[Seguros Ruihai]
[Chamado]
Olá?
Está pronto?
Xiaojun?
Xiaojun, diga alguma coisa.
Vamos, Tianbao, vamos lá.
A mamã vai tirá-lo do hospital.
Venha, vista as suas roupas.
O apelido Ni é bastante raro,
mas na Vila Mang,
é na verdade um apelido comum.
Sim, Xiang, Rong, Yong e Chuan.
Então o seu pai
deve ser da geração Ye.
Ouvindo o dialecto da nossa cidade natal
sentimentos
tão familiar.
Não somos irmãos?
Já que somos irmãos,
não me minta.
Diz-me,
onde está realmente hospedado agora?
[Beneficiário da morte: Cao Tianbao]
[Nome: Ni Xiangdong]
Ni Xiangdong.
[Xu Qingli]
O que fiz de errado?
Cao Xiaojun.
Wu Ximei.
Eu sou
Xu Qingli!
O que estás a fazer?
Quem és tu?
Entre!
Não tenha medo.
Preciso de te perguntar uma coisa.
Deve responder-me honestamente.
Wu Ximei.
Lembra-se desse nome?
Ela ligou há poucos dias.
Ela perguntou sobre
a questão dos seguros.
Há alguns dias?
Sobre o que é que ela perguntou exatamente?
Bem, bem...
Sobre o seu marido
pedido de indemnização por desaparecimento.
Receberam o dinheiro?
Claro que não.
Não cumpre os requisitos da reivindicação.
Deixa-me contar-te uma coisa.
Cao Xiaojun não está morto.
Não deveria
denunciar este assunto
para a polícia?